ΟΧΙ ΣΤΗΝ ΠΕΙΡΑΤΕΙΑ
Καλημέρα.
Θέλω να σου μιλήσω.
Μου είπαν ότι έφυγες βιαστικά χτες.
Δεν τόλμησα να σε πάρω
κι εσύ δεν έστειλες.
Λοιπόν, το πρωί πέτυχα τον Τζάο Χενγκ
και τον ρώτησα πώς είσαι.
-Γιατί δεν τόλμησες να με πάρεις;
-Για να μη με παρεξηγήσεις.
Έπρεπε να σου το είχα πει
πριν μπω στην ομάδα της Celestial.
Αλλά ανησυχούσα ότι δεν θα ήμουν σαφής
στο τηλέφωνο. Ήθελα να σ' το πω από κοντά.
Αλλά ο Μα Κε με πρόλαβε.
Δεν θα το παρεξηγούσα.
Δεν είναι δικό μου έργο.
Μη μου μιλάς έτσι.
Ας μιλήσουμε για δουλειά. Ο Μα Κε θέλει
να σε ενημερώσω για το έργο.
Ξέρεις για την οικογένειά μου.
Ο πατέρας μου νομίζει
ότι τα κατάφερα με την Ande Energy
λόγω των γνωριμιών του.
Εκείνη τη μέρα που είπες
ότι τα ψηφιακά χρηματοοικονομικά
είναι η επόμενη τάση,
ήθελα να το δοκιμάσω κι εγώ.
Κι ο κύριος Πι με έβαλε
στην ομάδα της ασφαλιστικής Celestial.
Είπε ότι αφού τα πάμε καλά,
θα συνεργαστούμε καλά.
Δεν είχα σκοπό να σου κλέψω το έργο.
Ναι, αλλά δεν αρνήθηκες.
Όντως. Δεν αρνήθηκα.
Το είδα σαν ευκαιρία
να ανταγωνιστούμε δίκαια.
Δεν τα παρατάω.
Θέλω να αποδείξω στον πατέρα μου
τις ικανότητές μου μέσα από αυτό.
Έχεις δίκιο.
Κι εγώ άφησα το άλλο έργο στη μέση.
Εσύ γιατί να μην το αναλάβεις στη μέση;
Δεν είσαι πια θυμωμένη.
Δεν έγινε και τίποτα.
Ήμουν ειρωνική, αλλά το ξεπέρασα μετά.
Πρώτα η φιλία, μετά ο ανταγωνισμός.
ΑΣΦΑΛΙΣΤΙΚΗ CELESTIAL
Επιτέλους, τελείωσα.
Έλα, πάμε να φάμε τίποτα.
Τελείωσες;
Δεν μπορώ. Έχω γυμναστήριο στις 9:30 μ.μ.
Με το ψώνιο.
Αφού τα ξεκαθαρίσαμε,
μπορώ να είμαι φίλη μαζί του.
Ωραία.
Φάε και για τις δυο μας,
αλλά κοίτα μην παχύνεις.
Καλά, μη φας. Θα φάω μόνη μου.
Φίλε, μόνος είμαι.
Μία νουντλς με βοδινό.
Αν σε ενοχλεί η παρουσία μου,
μπορώ να φύγω αμέσως.
Δεν είναι δικό μου το μαγαζί.
Εντάξει. Μία μπίρα χωρίς αλκοόλ.
Εντάξει.
Τι έχεις; Δεν έχεις όρεξη;
Όχι.
Ευχαριστώ.
Γιατί δεν επιμένεις αυτήν τη φορά;
Τέλος οι ερωτήσεις.
Δεν θέλω να νομίζεις ότι σε πρήζω.
Είπα στη Σου Τσι να φάμε μαζί
και είπε ότι είχε γυμναστήριο.
Αλλά την είδα να πηγαίνει προς το σπίτι.
Μα…
Μάλλον πήγε για τρέξιμο με τον Γε Σιντζ.
Είναι γείτονες. Λογικό να πηγαίνουν μαζί.
Πού το ξέρεις;
Τους είδα να κάνουν τζόκινγκ το πρωί.
Νομίζω ότι κάτι δεν πάει καλά.
-Τι έγινε;
-Η Σου Τσι κι εγώ είμαστε στην ίδια ομάδα.
Προφανώς, δουλεύουμε μαζί
πιο πολύ από πριν.
Συνεργάζεται και τα μοιράζεται όλα
μαζί μου χωρίς κανένα πρόβλημα.
Αλλά…
Για παράδειγμα, τώρα της είπα
να φάμε μαζί και με απέρριψε.
Και μου είπε πού θα πάει,
πότε και με ποιον με λεπτομέρειες.
Αλλά νιώθω ότι κάτι δεν πάει καλά.
Άρα το πάει επαγγελματικά;
Κυρία Μπου,
μεγάλη μου τιμή που κάθομαι
και μιλάω μαζί σας.
Ελπίζω να μπορέσω κι εγώ
να σας περιποιηθώ κάποια στιγμή.
Έτσι δεν μιλάει;
-Γιατί να φερθεί έτσι;
-Δεν είναι περίεργο.
Δεν της φέρεσαι σαν φίλη.
Γιατί να φερθεί αυτή;
Λες ανοησίες!
Πότε δεν της φέρθηκα σαν φίλη;
Έτσι όπως φέρεσαι τώρα,
μπορεί να περάσεις λάθος μήνυμα.
Πριν μπω στην ομάδα,
της τα εξήγησα όλα λεπτομερώς.
Άρα αφού της τα εξήγησες,
αυτή πρέπει να τα δεχτεί όλα;
Νομίζεις ότι είσαι καμιά πλούσια;
Κάτσε, βασικά, είσαι.
Τι κάνεις;
Θα την πάρεις τώρα;
Πρέπει να μάθω γιατί.
Είναι η μόνη μου φίλη. Δεν μπορώ. Φέρ' το.
Θες την αλήθεια;
Θα σ' την πω.
-Δεν έχεις συναισθηματική νοημοσύνη.
-Τι είπες;
-Ξαναπές το.
-Δεν ισχύει;
Δες πώς φέρεσαι.
Είσαι περήφανη σαν κύκνος.
Και πνίγεσαι σε μια κουταλιά νερό.
Δεν έχεις συναισθηματική νοημοσύνη.
Γι' αυτό δεν σε συμπαθεί ο πατέρας σου.
Σ' αρέσουν τα γλυκά του Ζανγκ.
Το κακομαθημένο τα έριξε κάτω.
Ποιο κακομαθημένο;
Ο αδερφός σου είναι.
Φέρσου σαν μεγάλη του αδερφή.
Κακή Τιενά!
Γι' αυτό δεν έχεις φίλους
πέρα από τη Σου Τσι.
Συνέχισε.
Τη θεωρείς κολλητή σου, έτσι;
Ξέρει ότι μένεις στα Χενγκσάν.
Ξέρει ότι θέλεις να πάρεις
την έγκριση του πατέρα σου
και να αναλάβεις το Siwei Group.
Όταν δεν είσαι καλά, τα παρατάει όλα
και πίνει μαζί σου μέχρι αργά.
Κι εσύ; Ξέρεις πού μένει;
Ξέρεις ποιος είναι ο στόχος της;
Πού ήσουν όταν δεν ήταν καλά;
Μένει στο 9 Days εκεί πέρα.
Σε ένα δωμάτιο 20 τετραγωνικά.
Ήρθε στη Maxmise για να βγάλει λεφτά
και να πάρει το σπίτι της μητέρας της.
Η προκαταβολή έχει όσο το αμάξι σου.
Πού τα ξέρεις αυτά;
Σ' τα είπε αυτή;
Όχι.
Στο γραφείο της έχει ένα φυλλάδιο
με εκείνο το παλιό διαμέρισμα.
Φαίνεται πως ακόμα κι εγώ,
ένας απλός συνάδελφος,
ξέρω περισσότερα για εκείνη
από την υποτιθέμενη κολλητή της.
Προχτές το πήρα το αμάξι.
Έμαθες κιόλας την πινακίδα μου;
Δεν είπες ότι είσαι άφραγκος;
-Πώς πήρες αμάξι;
-Ηρέμησε.
Κάθε άντρας χρειάζεται αμάξι.
Είναι μεταχειρισμένο.
Ναι, είμαι από φτωχή οικογένεια,
αλλά τα πάω καλά τώρα.
Άλλωστε, η Maxmise πληρώνει καλά.
Οπότε,
νοιάζεσαι για μένα.
Δεν νοιάζομαι για σένα.
Γιατί με ακολουθείς;
Για να δω ότι θα φτάσεις σπίτι.
Δεν είσαι καλά και είναι αργά.
Αν συμβεί κάτι επικίνδυνο,
θα έρθω να κάνω τον ήρωα.
Καλύτερα να μη γίνει τίποτα.
Αλλά μπορεί να με έβλεπες
ότι σε παρατηρώ σιωπηλά.
Ίσως συγκινηθείς
και μου δώσεις μια ευκαιρία.
Παραείσαι ευθύς.
Πάντα δεν με έβλεπες σαν αλήτη;
Ξέρω ακριβώς τι σκέφτεσαι.
Νομίζεις ότι με τα λεφτά θα αλλάξεις
την τύχη της οικογένειάς σου, έτσι;
Δεν έχω τόσα να σου προσφέρω. Ξύπνα!
Έλα, σου δίνω μια ευκαιρία.
Όχι. Η σακαράκα μου δεν κάνει
για ακατάλληλες σκηνές.
Πάμε κάπου αλλού;
Δεν έχεις τα κότσια.
Τώρα το παίζεις σκληρός
για να μου τραβήξεις
την προσοχή όπως πριν, έτσι;
Δεν πιστεύω ούτε λέξη.
Η Σου Τσι δεν είναι σαν εσένα.
Μη λες σε έναν άντρα ότι δεν έχει κότσια.
Θα μπορούσα να κάνω κάτι τώρα.
Το ξέρω. Ναι.
Και κάτι ακόμα.
Μέσα στο αμάξι μου…
μη λες ονόματα άλλων.
Κι ας είναι γυναικεία. Αλλιώς ζηλεύω.
Εντάξει.
Βάλε ζώνη. Θα σε πάω σπίτι και θα φύγω.
Περίμενε.
Είμαι όντως τόσο κακιά;
Όχι ακριβώς κακιά.
Έχεις συνηθίσει να είσαι από πάνω.
Δεν ξέρεις από άτομα σαν εμάς.
Άτομα σαν εσάς;
Ναι. Απλούς ανθρώπους
σαν εμένα και τη Σου Τσι.
Εγώ μεγάλωσα σε χωριό
και πήγα σε μικρή πόλη.
Αυτή είναι σχεδόν ορφανή.
Φαινόμαστε επιτυχημένοι,
δουλεύουμε στο Επιχειρηματικό Κέντρο
και βγάζουμε καλά λεφτά.
Αλλά δουλεύαμε σαν σκυλιά
πάνω από μια δεκαετία
για να ξεκινήσουμε
από εκεί που βρέθηκες όταν γεννήθηκες.
Δες την αλλαγή ομάδας, για παράδειγμα.
Αυτή χρειάζεται την έγκριση της Σα Σα.
Εσύ το ζητάς απευθείας από τον εταίρο.
Όχι.
Η Σου Τσι είπε ότι έχει αυτοπεποίθηση
και δεν τη νοιάζουν τα προνόμιά μου.
Κι εγώ άφησα ένα έργο στη μέση.
Γιατί να μην αναλάβεις εσύ ένα στη μέση;
Θα ανταγωνιστούμε με την αξία μας.
Θέλω να δω ποια από τις δύο
θα βγει η Πρωτάρα της Χρονιάς.
Ακόμα τα πιστεύεις αυτά στην ηλικία σου;
Νεαρή μου,
είτε στη φιλία είτε στον έρωτα,
οι ανισότητες δημιουργούν συγκρούσεις.
Εμείς παλεύουμε μια δεκαετία
για να μη ζηλεύουμε το υπόβαθρό σου.
Αλλά το θαυμάζουμε.
Κι ας είσαι οξύθυμη
χωρίς συναισθηματική νοημοσύνη,
αν ξεπεράσεις τα όρια κάποιου,
δεν υπάρχει επιστροφή.
Τι όρια της Σου Τσι ξεπέρασα;
Έκλεψα τους πόρους της;
Πήγα στον κύριο Πι για υλικό;
Δεν είναι το θέμα αν κλέβεις πόρους.
Εμένα ένα πράγμα θα με πλήγωνε.
Δεν της το είπες πριν το κάνεις.
-Πρέπει να κλείσω.
-Περίμενε.
Τι είναι;
Άσ' το. Θα σου πω άλλη φορά.
Δεν το ξέχασες.
Δεν το σκέφτηκες καν.
Όχι γιατί δεν την εμπιστεύεσαι.
Υποσυνείδητα, δεν τη λαμβάνεις καν υπόψη.
Κι αυτό είναι το πιο θλιβερό.
Δεν τη βλέπεις σαν φίλη.
Άρα δεν υπάρχει επιστροφή.
Φεύγεις;
Αν είναι τόσο ευαίσθητη,
δεν της αξίζει να είναι φίλη μου.
Μη με ακολουθήσεις.
Γιατί γελάς;
Χτες…
Σου Τσι.
Γιατί μου το παίζεις ευγενική;
Εντάξει.
Τσι.
Μην τσακωθείς.
Πες της…
Σήμερα ήρθα
να σου ζητήσω συγγνώμη δεύτερη φορά.
Πρώτον, δεν σου το είπα
πριν ζητήσω να μπω στην ομάδα.
Δεύτερον, δεν σκέφτηκα καν
γιατί δεν ήσουν καλά τόσο καιρό.
Φταίω γι' αυτό.
-Δεν…
-Μη μιλάς ακόμα.
Πέρα από αυτά, δεν νομίζω
ότι σου έχω κάνει κάτι.
Γιατί δεν μου είπες ότι σε πείραξε;
Και να έκανα κάτι λάθος,
δεν είναι δικαιολογία
για να μου το παίζεις ευγενική.
Καλά.
Ο Τζάο Χενγκ λέει ότι δεν σε νοιάζομαι.
Αλλά ούτε εσύ μου ανοίγεσαι.
Εγώ έτσι είμαι.
Αν δεν θες να μιλήσεις, δεν ρωτάω.
Σου δίνω χώρο. Κακό είναι;
-Τιενά…
-Μη.
Συγκινήθηκες που ζήτησα συγγνώμη;
Θα μπορούσα να κάνω αυτό που κάνεις,
να εκμεταλλευτώ τα συναισθήματά σου,
να προσποιούμαι ότι τα βρήκαμε
και να σου κάνω την ευγενική.
Αλλά δεν μπορώ.
Έχω ένα αγκάθι στην καρδιά μου.
Δεν βγαίνει.
Θέλω μια φιλία
με πλήρη αμοιβαία εμπιστοσύνη.
-Νόμιζα ότι ήσουν διαφορετική.
-Τότε, τι κάνεις εδώ;
Τι κάνω εδώ;
Ήρθα να σου πω ότι από εδώ και πέρα,
στο έργο της Celestial,
θα τα δώσω όλα.
Θα αποδείξω ότι είμαι καλύτερη από σένα
με πραγματικά αποτελέσματα.
Δεν έκανε σαν παιδάκι στο νηπιαγωγείο;
Την πείραξε κάτι και μου είπε
ότι δεν θα ξαναπαίξει μαζί μου.
Καλά μου είπες εκείνη τη μέρα
ότι έπρεπε να μιλήσω μαζί της.
Εγώ την έβλεπα σαν μια απόμακρη,
δυναμική πρωταγωνίστρια
και προσπαθούσα πολύ μπροστά της.
Αλλά τώρα βλέπω ότι είναι ένα γατάκι
που δείχνει τα νύχια του.
-Άρα επίτηδες την τσίγκλησες;
-Ναι.
Μα πάντα με επισκιάζεις.
Τελικά, δεν είμαστε και τόσο φίλες.
Είμαστε συνάδελφοι έξι μήνες.
Σε βοήθησα μια φορά, αλλά η φιλία μας
μετριέται μόνο σε ποτά τελικά.
Εσύ δεν είχες ποτέ φίλες
και από ευγνωμοσύνη
προέβαλες σ' εμένα
τις ελπίδες σου για τη φιλία.
Έχεις δίκιο.
Δεν μου αξίζει να είμαι φίλη σου.
Κουράστηκα να κρύβω
το κόμπλεξ κατωτερότητάς μου.
Ας αρχίσει ο ανταγωνισμός, λοιπόν.
Πάμε από την αρχή.
Θα είμαστε μόνο συνάδελφοι
και θα ανταγωνιζόμαστε
για να μην υπάρχουν πικρίες.
Τι λες;
Τι λέω;
Καλά.
Θα τα δώσω όλα από εδώ και πέρα.
-Θα…
-Θα τα δώσω όλα!
Τι ενοχλητική.
Με προκάλεσε.
Αν δεν αποδεχτώ την πρόκληση,
θα νομίζει ότι αγνοώ τον θυμό της
και θα γίνει έξαλλη.
Έχει πιο πολλή πλάκα
να την αφήσω να χτυπιέται μόνη της.
Δεν φοβάσαι μη χάσεις;
Έχω ξαναβρεί εδώ και καιρό
την αυτοπεποίθησή μου.
Άλλωστε, πρέπει να σταθώ αντάξια
των συμβουλών σου.
Το έργο της Celestial
το διαχειρίζεται ο Μα Κε.
Κι εγώ και η Τιενά
μπήκαμε στη μέση του έργου.
Ό,τι και να κάνουμε,
και να βγουν τέλειες οι προτάσεις μας,
όποια κι αν κερδίσει,
δεν θα γίνει υπεύθυνη, σωστά;
Χαίρομαι που τα ξεκαθαρίσαμε.
Δεν δουλεύουμε πια στο καφέ.
Μπορώ να πάρω μια ανάσα
και να απολαύσω την υπέροχη θέα.
Δεν ανησυχώ μην πετύχω
κανέναν από τη Maxmise.
Είναι πολύ ωραία.
Βασικά, θα έρθει ο Ντου σε λίγο.
Πώς πάει η ανάλυση δεδομένων
της Benyuan Digital Collectibles;
Έχουν σταλεί όλα τα αρχεία εκτός από ένα.
Να ρωτήσω κάτι;
Εσύ κι ο Ντου θέλετε να χωθείτε
στη συνεργασία του Γουέν Ρουοσέν
με την Benyuan;
Γιατί το λες αυτό;
Τα έγγραφα που ήθελες
είναι πολύ λεπτομερή.
Ήθελες επενδυτικό πλάνο
για την γκαλερί ψηφιακών ειδών,
προσομοιώσεις δεδομένων και έρευνα.
Μόνο οι ανταγωνιστές ψάχνουν τόσο πολύ
τις δραστηριότητες άλλων εταιριών.
Το αντίθετο.
Θέλουμε να κλείσει αυτή η συνεργασία.
Εντάξει.
Θα φτιάξω τα έγγραφα στο ξενοδοχείο
για να μη σας ενοχλώ.
-Δεν θα ρωτήσεις γιατί;
-Θα μου πεις όταν είσαι έτοιμος.
Δεν το βλέπεις το κινητό σου;
Είναι εδώ η κυρία Σου.
Αν μου το είχες πει,
θα αργούσα να παρκάρω.
Θα έκανα βόλτες.
Όχι, εντάξει. Φεύγω εγώ. Μη σας καθυστερώ.
Θα σου στείλω τα δεδομένα σε μισή ώρα.
-Γεια.
-Πάω.
Μη φεύγεις. Έλα εδώ.
Ποια δεδομένα;
Γε, πας καλά;
Έχει πολλή ζέστη έξω.
Τη στέλνεις να δουλέψει αλλού;
Δεν ντρέπεσαι;
-Δεν πειράζει.
-Όχι.
Κάτσε εδώ να δουλέψεις. Εντάξει;
Εμείς θα μιλήσουμε εδώ.
Δεν είναι κάτι επείγον.
Δεν θα μας ενοχλήσεις.
Τα βρήκαμε.
Μπορείς να δουλέψεις εδώ.
Εντάξει.
Ακόμα εκτυπώνει φωτογραφίες;
Τι είναι αυτό;
Τι κοιτάς;
Έχεις τίποτα ύποπτο στο δωμάτιο
και θα φανείς ένοχος;
Μη λες βλακείες.
Μικρή κοπέλα είναι.
Ναι, κι είναι μες στο σπίτι σου.
Τόσες μικρές έχεις
και το λέω για όλες αυτό,
αλλά μόνο αυτήν υπερασπίζεσαι έτσι.
Θα σε βαρέσω.
Χάλασε!
Εντάξει είναι.
-Βγήκε αυτό.
-Είναι γερό.
Βγήκε όταν έπεσε.
Μισό.
Περίμενε.
Δεν ανταποκρίνεται.
Τι έγινε;
Τίποτα. Ο σκληρός δίσκος…
Δεν κάνει τίποτα.
Εξυπηρέτηση πελατών;
Επισκευάζετε φορητούς σκληρούς δίσκους;
-Όχι.
-Δεν δουλεύει;
Είναι κακό αυτό. Έπεσε κάτω.
Να το δω λίγο;
Οι θύρες USB είναι εντάξει.
Μάλλον φταίει ο σκληρός.
Δεν μπορούν. Πήγαινέ τον σε μαγαζί.
Όχι, άκου.
Πετάω για Σεντζέν το πρωί.
Έχω όλο το υλικό μου στον σκληρό.
Δεν προλαβαίνω. Τι θα κάνω;
-Πού έχεις αντίγραφα ασφαλείας;
-Δεν έχω γι' αυτόν.
Η θύρα φταίει.
Δοκίμασε να του αλλάξεις θύρα.
Ή θα κάνουμε ανάκτηση δεδομένων.
Έχω εργαλεία στο σπίτι μου.
Μπορώ να το δοκιμάσω.
Εδώ δίπλα είναι.
Ξέρεις να το φτιάξεις;
Με σώζεις.
Βοήθησέ με. Ευχαριστώ.
-Θα σας ενημερώσω.
-Ευχαριστούμε.
Κατάφερες να βρεις κοπέλα
που ξέρει να επισκευάζει σκληρούς.
Είσαι…
Όχι!
Τι έπαθες;
Για ό,τι έχω εκεί μέσα έχω υπογράψει
σύμφωνα εμπιστευτικότητας.
Την εμπιστεύομαι τη Σου Τσι,
αλλά πρέπει να έχω τον νου μου.
-Πάμε μαζί.
-Όχι.
Πήγαινε εσύ καλύτερα.
Δεν την ξέρω καλά.
Δικός σου είναι ο δίσκος. Εγώ…
Έχω πανικοβληθεί. Μην αργείς.
Ποιος είναι;
Λοιπόν…
Ο Ντου είπε ότι ο σκληρός του
φαίνεται πως…
Ανησυχεί για ό,τι έχει μέσα.
-Δεν…
-Εγώ φταίω.
Έπρεπε να φέρω τα εργαλεία εκεί.
-Εντάξει. Συγγνώμη.
-Όχι. Μήπως θέλεις
-να περάσεις;
-Μπορώ;
Ναι. Δεν έχω μαζέψει.
ΠΑΡΑΓΓΕΛΙΕΣ ΣΤΟ ΤΡΑΠΕΖΑΚΙ
Έχω μόνο μία καρέκλα. Βολέψου.
Άλλαξα τις θύρες.
Αλλά λέει ότι θέλει format.
Τρέχω το DiskGenius τώρα.
Γιατί έχεις τόσα εργαλεία εδώ;
Ο πρώην μου όλο μαστόρευε
και έμαθα κι εγώ γιατί μου άρεσε.
Αυτά τα πήρα για εκείνον.
Αλλά όταν χωρίσαμε, τα κράτησα.
ΑΝΑΚΤΗΣΗ ΑΡΧΕΙΩΝ
Τελειώνω.
Μάλλον θα είναι εντάξει.
Είχε πλάκα που πανικοβλήθηκε τόσο ο Ντου.
Εσείς τα μεγαλοστελέχη
έχετε συνηθίσει να δουλεύετε γρήγορα.
Αν χαλάσει ένας κρίκος της αλυσίδας,
τα χάνετε και καταρρέει ο μύθος.
Ναι. Έχεις δίκιο.
Αλλά μη μας χτυπάς στην αξιοπρέπεια.
Εντάξει.
Δεν θα το πω στον Ντου.
Έτοιμο.
Έλα εδώ.
Κάτσε εδώ.
-Έλα.
-Εγώ…
Τα αντιγράφω όλα σε άλλον σκληρό.
Κοίτα τα για να βεβαιωθείς
ότι δεν θα αποθηκεύσω τίποτα σ' εμένα.
ΠΡΟΟΔΟΣ: 94%
Εντάξει. Ολοκληρώθηκε.
Τι ανακούφιση!
Να πεις στον Ντου να πάρει SSD άλλη φορά.
Είναι πιο ανθεκτικοί.
Και να έχει πάντα
πολλά αντίγραφα ασφαλείας.
Εγώ ερασιτέχνης είμαι.
Τυχεροί είμαστε που φτιάχτηκε.
Όχι, δεν ήταν τύχη.
Είσαι πανέξυπνη απ' τη φύση σου.
Κόλακα. Δεν θα σου χρεώσω την επισκευή.
Πήγαινε. Ο Ντου θα έχει αγχωθεί.
-Πήγαινε.
-Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ.
Τα έχουμε! Ναι!
Ωραία! Τέλεια!
Η κοπέλα είναι απίστευτη.
Πού βρήκες τόσο πολυτάλαντη κοπέλα;
Τότε που ψάχναμε πρακτικάριους.
Είδες γούστο που έχω;
Ναι, είσαι φοβερός. Είσαι υπέροχος.
Γιατί δεν της είπες να βγείτε;
Θα τη βγάλω για φαΐ να την ευχαριστήσω.
Με έσωσε.
Είναι δικιά μας.
Θα έχουμε πολλές ευκαιρίες.
Τι εννοείς "δικιά μας";
Θέλω να συμμετάσχει
στο έργο του Γουέν Ρουοσέν.
Άκου. Από εδώ και πέρα,
πρόσεχε πώς της μιλάς.
Έχω πολλές βλέψεις για εκείνη.
Εντάξει. Την εκτιμάς πολύ.
Τι;
Την εκπαιδεύεις για δεξί σου χέρι;
Ίσως.
Δεν φαντάζεσαι πόσο γρήγορα βελτιώνεται.
Πριν λίγες μέρες, ακόμα έκλαιγε
για ένα έργο που της έκλεψαν.
Όταν σε μαχαιρώνει πισώπλατα
κάποιος που εμπιστεύεσαι στη δουλειά,
πονάει πολύ.
Αλλά θα το συνηθίσεις.
Αύριο που θα πας στο γραφείο,
μην το παρασκέφτεσαι.
Να την αντιμετωπίσεις στα ίσα.
Μετά απ' όσα της είπα, άλλαξε τελείως.
Αναλύει με ψυχραιμία
το ανταγωνιστικό τοπίο
και χειρίζεται επιδέξια
τις διαπροσωπικές σχέσεις.
Κάνει τη διάδοχο ό,τι θέλει.
Τώρα πήγα σπίτι της.
Παρόλο που είναι μικρό,
με υποδέχτηκε με μεγάλη άνεση.
Έχω μόνο μία καρέκλα. Βολέψου.
Μου δίνει την εντύπωση
ότι δεν είναι ανασφαλής
ούτε έχει υπερβολική αυτοπεποίθηση.
Εγώ στην ηλικία της
δεν ήμουν τόσο συγκροτημένος.
Είναι φοβερό.
Μη χάσεις ένα τέτοιο ταλέντο.
Φέρ' την στη Hezong.
Να την εκπαιδεύσεις ο ίδιος.
Δεν είναι καλύτερο
από το να μένει σε άλλη εταιρία;
Δεν βιάζομαι.
Άσ' την να δοκιμαστεί πρώτα στη Maxmise.
Παιδιά, μόλις μίλησα
με τους ανθρώπους της Celestial.
Δεν τους ικανοποίησε η αρχική μας πρόταση.
Δεν έχει νόημα να την προχωρήσουμε.
Καλύτερα να αρχίσουμε από την αρχή.
Σοβαρά;
Δεν θα προλάβουμε να κοιμηθούμε.
Μα Κε, η έκθεση για τη Celestial
είναι τεράστια και περίπλοκη.
Είμαστε εξαντλημένοι.
Σίγουρα να ξαναξεκινήσουμε;
Γιανγκ Ρούι,
ξέρεις ποιος το πρότεινε αυτό;
Η Μπου Τιενά.
Αυτή και η Σου Τσι είναι καινούριες.
Εσείς ήδη τις φοβάστε;
Λοιπόν.
Ας ακούσουμε τι έχουν να πουν.
Μου αρέσει ο ανταγωνισμός
γιατί δεν έχω χάσει ποτέ.
Τι σύμπτωση! Ούτε εγώ.
Εντάξει.
Άρα είμαστε σύμφωνοι;
Οι σύμβουλοι της ομάδας
συνέταξαν νέες προτάσεις.
Αλλά η Μπου Τιενά κι η Σου Τσι
συγκρούστηκαν πιο σφοδρά από όλους.
Τι προσεγγίσεις ακολούθησαν;
Η Μπου Τιενά το πήρε από την κορυφή.
Μίλησε με ανώτερα στελέχη
μεγάλων ασφαλιστικών.
Έχει γνωριμίες σε υψηλές θέσεις.
Και ξέρει πολλά
για τους ανταγωνιστές της Celestial.
Πατάει στους ώμους γιγάντων
και βλέπει πιο μακριά.
Η Σου Τσι έχτισε επαφές στη βάση.
Πέρασε χρόνο με το προσωπικό
για να καταλάβει γιατί απορρίφθηκε
η προηγούμενη πρόταση.
Ποια συμπαθείς πιο πολύ;
Την Μπου Τιενά.
Εσύ τη Σου Τσι, έτσι;
Ναι, μάλλον.
Η Μπου Τιενά έχει γνωριμίες,
αλλά κι η Σου Τσι έχει υποστήριξη.
Υποστήριξη;
Βλέπεις κάποιο λάθος;
Ίσως υπάρχει θέμα
με το υποκατάστημα της Ινδίας.
-Της Ινδίας;
-Ναι.
Η Celestial δεν έχει
υποκατάστημα στην Ινδία.
Δεν έκανες εσύ λάθος. Εγώ έκανα λάθος.
Εμείς πρόσφατα κλείσαμε
μια συνεργασία με την Ινδία.
Κάνω συχνές συναντήσεις μαζί τους
και με επηρέασαν.
Μπέρδεψα το "όχι" με το "ναι".
Με δουλεύεις επίτηδες;
Έλα. Επιστρέφουμε στη δουλειά.
Είμαστε ανταγωνιστές και δεν μπορώ
να σχολιάσω το έργο της Maxmise.
Αλλά στις διαφάνειες
έχεις διαγράψει τα βασικά στοιχεία.
Έκανες καλή δουλειά.
Από εδώ και πέρα, θα μιλάμε
μόνο για ιδέες, όχι για λεπτομέρειες.
Αλλιώς, μπορεί να διαρρεύσουν
εμπιστευτικές πληροφορίες.
Εντάξει.
Η πρότασή σου είναι καλά δομημένη λογικά.
Για πρώτο προσχέδιο από αναλύτρια,
είναι αρκετά καλή.
Αρκετά καλή για προσχέδιο από αναλύτρια;
Τι άλλο θες;
Η εμπειρία πηγάζει
από επαναλαμβανόμενες αποτυχίες.
Ούτε έναν μήνα δεν το δουλεύεις αυτό.
Πώς να συντάξεις άψογη πρόταση;
Αλλά μπορείς να ανταγωνιστείς
την Μπου Τιενά και να έχεις ελπίδες.
Μα δεν θέλω απλώς να την κερδίσω
σε αυτόν τον διαγωνισμό.
Θέλω να εγκρίνει ο πελάτης
την πρότασή μου.
Η ικανοποίηση του πελάτη είναι σχετική.
Συνήθως απλώς συμβιβάζεται και συμφωνεί.
Μα εγώ…
ΣΙ
ΑΠΑΝΤΗΣΗ
Σιντζ, φτάνω στο Πεκίνο μεθαύριο.
-Το βράδυ…
-Κυρία Λιου, μισό λεπτό.
Ένα λεπτό.
Τσι, κάνε καλή έρευνα.
Ο πελάτης θα ανταποκριθεί.
Εντάξει.
Σου Τσι, έλειπες όλη μέρα για δουλειές.
Γιατί γύρισες στο γραφείο;
Ακόμα κάτι δεν μου αρέσει στην πρόταση.
Ήρθα να δω το υλικό για να πάρω έμπνευση.
Εντάξει. Έχω λίγο χρόνο. Να τη δω.
-Ωραία.
-Πες μου το σκεπτικό σου.
Εντάξει.
Η πρόταση επικεντρώνεται στην ανάλυση
του δέντρου αξίας της Celestial.
‎ΕΣΟΔΑ
Σου Τσι, παραείναι περίπλοκη η πρόταση.
Ξαναφτιάξ' την και δες ανά περίπτωση
εταιρίες μεγάλων δεδομένων.
Να την ξαναφτιάξω;
Μα δεν θα γίνει πολύ λεπτομερής;
Και δεν έχω εμπειρία
στον σχεδιασμό ανά περίπτωση.
Η άλλη πρόταση απορρίφθηκε
επειδή ήταν πολύ αφηρημένη.
Πιστεύω σ' εσένα.
Εντάξει. Μη μείνεις μέχρι πολύ αργά.
Να ξεκουραστείς.
Να την ξαναφτιάξω…
Δεν κοιμήθηκες;
Ο Μα Κε μού ζήτησε να εστιάσω
σε μεγάλα δεδομένα ανά περίπτωση προχτές.
Έπρεπε να μου πεις να σε βοηθήσω.
Μπράβο σας.
Σήμερα θα δούμε την πρόοδο
και τις απαιτήσεις για τις αναθέσεις σας.
Ας ξεκινήσουμε.
-Μα Κε.
-Όλοι εδώ.
-Κύριε Πι, γυρίσατε.
-Μόλις ήρθα από ΗΠΑ.
Πήγαινα στο γραφείο μου
γιατί έχω τζετ λαγκ,
αλλά είδα ότι έχετε συνάντηση
και ήθελα να έρθω να ακούσω.
Μη μου δίνετε σημασία. Ευχαριστώ.
Κάθισε.
Τι έγινε;
Γιατί είστε τόσο σοβαροί;
Έχω μια ερώτηση. Μα Κε.
Αυτό το έργο που τρέχει
αντιμετωπίζει δυσκολίες;
Τελειώσαμε την έρευνα και το πλαίσιο.
Είναι ευχαριστημένοι με αυτά.
Αλλά θέλουν να αναθεωρήσουμε την πρόταση.
Αυτήν διορθώνουμε τώρα.
Διάβασα την πρώτη εκδοχή.
Έχετε έτοιμο το νέο προσχέδιο;
Έχουμε πέντε προτάσεις,
η καθεμία με διαφορετική προσέγγιση.
Κύριε Πι, αφού είστε εδώ,
-να σας τις εξηγήσουμε;
-Εντάξει.
Σου Τσι, εσύ ανέλαβες τις εταιρίες
μεγάλων δεδομένων ανά περίπτωση, έτσι;
Ναι.
Κύριε Πι, η Σου Τσι λέει
ότι πιστεύει στην πρότασή της.
Ας ξεκινήσει εκείνη.
-Μα πριν δυο μέρες…
-Σου Τσι.
Αν έχεις ιδέες, πες τες μας.
Θα τις σχολιάσει ο κύριος Πι.
Καλά λέει ο Μα Κε, Σου Τσι.
Είχες πολλή αυτοπεποίθηση
για την Bolo Culture την άλλη φορά.
Πες μας.
Θα είμαι σύντομη.
ΒΕΛΤΙΩΣΗ ΕΜΠΕΙΡΙΑΣ ΠΕΛΑΤΗ, ΛΥΣΕΙΣ ΜΕ ΤΝ
ΕΠΟΜΕΝΑ ΒΗΜΑΤΑ
Σου Τσι, περίμενε.
Έχω μια ερώτηση.
Στα εξατομικευμένα προγράμματα ασφάλισης
για κατοικίδια που ανέφερες,
πόσα είναι τα ετήσια έσοδα;
‎ΣΥΛΛΟΓΗ ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΩΝ ΣΤΟΙΧΕΙΩΝ
‎ΙΔΡΥΣΗ DATA CENTER
Συγγνώμη.
Περίπου 100 εκατομμύρια τον χρόνο.
Η ασφαλιστική Huayuan έχει
περίπου ίδιο μέγεθος με τη Celestial.
Το πρόγραμμά της για τα κατοικίδια
έφερε περίπου 50 εκατομμύρια πέρσι.
Τα ετήσια έσοδα της Celestial
είναι σχεδόν 100 δισεκατομμύρια.
Το σενάριο για τα κατοικίδια που πρότεινες
μπορεί να αποφέρει
το πολύ μερικά δισεκατομμύρια.
Πώς θα επηρεάσει αυτό τη Celestial
που είναι μια εταιρία δισεκατομμυρίων;
Δεν έχω συλλέξει αρκετό υλικό.
Τότε, γιατί δεν είπες στον Μα Κε
ότι δεν ήσουν σίγουρη για την πρότασή σου;
Μα Κε, ως διαχειριστής του έργου,
τι έχεις να πεις εσύ;
Εντάξει.
‎Κύριε Πι.
Εγώ είδα τους παράγοντες
που δημιουργούν αξία σε όσα κάνουν τώρα.
Έφτιαξα ένα δέντρο αξίας για τη Celestial.
Ρίξτε μια ματιά.
ΑΝΑΛΥΣΗ ΔΕΝΤΡΟΥ ΑΞΙΑΣ
Υποτιτλισμός: Κατερίνα Αναστασοπούλου